一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
天空上面有好多蛇啊
麗麗，快啲行啦
爸爸等緊我哋返屋企一齊食飯㗎
天空上面有蛇，媽媽都睇到過嗬？
只係一啲普通嘅雲吒嘛，但係
嗰啲雲嘅圖案，媽媽就唔係咁鍾意喇
啲雲嗰啲圖案？
係汪汪啊
唔好啊，野狗好污糟㗎，唔好摸啊
過嚟吖，汪汪
你做乜嘢啊？
冇人陪你玩呀？
妮拉
真係吖，又走去摸啲野狗喇
你唔聽媽媽嘅説話
有啲咩事，媽媽唔會理你㗎
妮拉
係
媽媽，好對唔住啊
嗰一份魔道具嘅設計圖
我已經帶咗返嚟喇
我調查過之後
發覺係艾波之書其中嘅一部分
係咪要盡快毀滅佢啊？
唔好住
將佢封印喺秘密保險庫裏便先啦
噉唔得，噉樣太危險喇，李加斯
校長，我明啊
薛度
李加斯
我諗你哋都明㗎啦
呢件事唔好同人講
要保守秘密
An apple…
妮拉
你仲喺度睇緊電視呀？
部電視已經開咗好耐㗎喇
小朋友一定要聽媽媽嘅説話
唔做乖嘅小朋友就會畀人罰
An apple…
我返入房瞓覺喇，早唞
早唞，妮拉
你覺唔覺得麗麗佢今日好似怪怪地噉啊？
點怪啊？
佢今日成日都好似混混噩噩噉啊
個女開始大㗎喇
小朋友成長過程裏便
多多少少都有啲轉變
你唔使大驚小怪喎
但係…
噉又係𠸏
做咩啊？
咩事啊？
媽媽…
你一定要去得人間嘅死
條蛇擘大個口
好似想將我吞落肚噉樣啊，有蛇？
傻女嚟㗎，係咪發惡夢啊？
嚟啦
今晚就喺度瞓覺啦
佢再出現
爸爸會幫你趕走佢嘅，係咪啊？
媽媽？
係啊
美杜莎復活，蜘蛛毒蛇
人猿祭會再重逢
好啦，而家開始上堂
大家返埋自己嘅位啦
講真吖，起初我都幾擔心㗎
但係魔法解邪咗，終於鬆返口氣啦
總之係雨過天晴，好想鬆下啲筋骨
係噉，一於搞返啲嘢輕鬆下啦
唔使企起身呀？
放學之後一於開party，噉都好喎
瑪嘉烈喺度，古洛娜都會參加㗎嗬？
全部人都要嚟啊
有個人肯定會遲到
嗰個Black Star
係咪又走咗去打交啊？
係啊
真係任性啊
唔理你自己走咗去單獨行動都有𠸏
冇辦法啦
佢嗰種好勝嘅性格好難改㗎喇
上堂唔好吱吱噚噚
下次我一定會掟中㗎喇
Sorry，遲咗啊
又同人打交？
冇錯啊，Mary姐幫我哋做公證𠺢嘛
係噉，結果點？
唓
客人都知我嘅功夫犀利過神啦
梗係我贏啦
贏還贏，但係你始終係遲到
唔該你喺走廊度罰企喇
唓
我要更加強
Master佢搞咩㗎？
成日周圍撩膠打
居然徒手連贏十個高級過佢嘅對手
真係好恐怖
我上個禮拜講咗
今日起會進行一系列新課程
鬼神嘅狂氣令到魔女奧拉克尼復活
仲有出現以佢為中心
嘅組織「蜘蛛恐懼」
課程嘅目的係要對抗佢哋
與其只係用把口解釋
我想透過實戰令大家明白啊
因為呢班有好多蠢學生
但是佢望住我哋啊
你哋一啲都唔覺得醜㗎咩？
好喇，我叫到佢個名，佢就出嚟呢一度
首先係柯古斯
拍檔係夏柏
已經養好傷嘅瑪加
好嘢
你同蘇柏鋼
仲有係Black Star
返入嚟
一時出一時入，真係畀你玩死啊
你做咩滿頭大汗𠸏？
你會係例外
用武器嘅話，一定會拆咗間課室
你逃走啦
你哋一直以嚟都係靠配合
拍檔嘅靈魂波場對付敵人
之不過，面對強敵嗰陣
以你哋噉嘅年紀同敵人單打獨鬥
難聽啲講，只係送死
所以今次我要大家學習嘅嘢
就係團隊靈魂共鳴
今日要學團隊靈魂共鳴？
既然今日係第一堂啊
噉大家就唔使客氣，隨便向佢進攻啦
唔係𠻺嗎？
進攻自己嘅老師
即管嚟啦，我會將你哋解放
好恐怖啊
睇住嚟啦
媽媽，我覺得好肚餓啊
得喇，知喇，等多一陣啦
好快有得食㗎喇
盡量食啦，唔夠嗰邊仲有
係噉我唔客氣啦
睇嚟都係我自己太多心嘅啫
呢啲就係主交菜嚟喇
真係一啲特色都冇
有蜘蛛𠸏？
究竟喺邊度走入嚟㗎？
走啊，快啲出去啊
奧拉克你…
咁快就知道我喺度喇
妮娜
媽媽
我想出街玩一陣啊
咪行住啊，妮娜，你要去邊度啊？
有個好重要嘅朋友等緊我
放開我
快啲講，你到底係邊個？
你真係妮娜？
做乜嘢啊？
你唔想認自己個女呀？
呢個女仔真係好乖
控制佢完全冇難度
點會噉㗎？
記住閂埋所有門窗啊
有罅隙佢哋會乘機走入嚟㗎蛇啦
蜘蛛啦
拜拜喇，媽媽
麗麗
要團隊嘅成員靈魂合一，點做至啱？
點知唧？
博士都已經準備好喇
唯有照佢説話去做啦
作戰啦
我唔認為我哋嘅靈魂可以
同佢哋產生到共鳴喎
死啦，你呢個科學怪人
好喇，好嘢啊，我攞你命
剩返兩個喺度做乜嘢啊？
考慮得太多都係個問題嚟㗎喎
呢點我都明，但係呢度實在太多人喇
好啊
有機會喇
嚟啦
雷彎
你係咪想收買人命啊？
怪叫你喺我攻擊嗰陣自己攝入嚟咩？
行開
行開…
瑪嘉
你係咪玩嘢啊？
我冇心㗎
雷王
係吖
真係失敗啊
你哋嘅表現比我預期差好多啊
我放棄啊
博士
我而家會同安古斯單打獨鬥
幫我哋做公證，要決鬥當小食先
噉就啱晒我喇我一直都想揾
機會同你較量下㗎喇
勸你都嘥氣
我綽號智將雷王，有咩理由會輸畀你啊？
死啦
你死先啦
要夠總數計埋實，不戰全勝
你噉嘅level根本
唔配出現喺我嘅歷史入面
本來訓練團隊精神
到頭來搞到同門內哄𠻹
佢哋梗係以為仲有大把時間
所以唔緊張
一啲危機感都冇
我哋要保存好艾邦之樹
死神大人究竟諗咩㗎？
咩原因我哋冇需要知道，照吩咐做啦
死神大人嘅私人收藏品
我驚望多眼夜晚都瞓唔着
唔需要同我客氣㗎喎
嚟都嚟飲返杯啦
你都需要鮮血補充下㗎
多謝大人賞賜
可能落咗毒都唔定啊
唔使驚啊
你條命咁賤
就算要你死1000次、100次
都抵償唔返崖幫之樹啦
真係好對唔住，我負責監工
但係最後竟然失敗
你覺得內疚嘅話，我會再畀多次機會你
又唔係冇收穫𠸏
起碼可以試到米夫你嘅實力去到咩程度吖
冇錯，戰鬥力好強，一定幫到組織
你話佢幫到組織？
以你啲噉嘅辦事能力，有資格做判斷咩？
你把生鏽腳收聲啦
有嘢畀你就飲啦
我係咪生鏽照揾你呢副老骨頭嚟試下啊？
即管放馬過嚟
等我吸乾你身上每一滴血
等你成為冇血嘅幹屍
警察刺殺
哦，起飛喇喎
係得咁多功力㗎咋，我唔客氣講句啊
你已經老喇
等你試下我800年前後生嗰陣嘅威力啦
三叉警察之爭
噉都好𠸏
勾返起後生嘅回憶
影低輯相，當係留念囖
但係我驚…
你畀我折到碎晒，影出嚟一塊嘢噉
就唔係噉好啦
爆紅醜啊
你個死老嘢
見識下我嘅厲害啦
咁急有咩事啊？
有位客人想見大人
有位客人？
係咩人啊？
頭先佢話…
自己係奧拉克利大人嘅妹妹嚟
係？
係噉好吖
帶佢入嚟見我
好耐冇見喇喎
乜變到可愛咗咁多啊？
美咲生
估唔到喎，經過咗800年你仲會記得我
我一直都有留意你㗎
就算經過幾多時間
我都絕對唔會睇漏你一眼
咁耐都係冇變，仍然係咁鍾意偷睇人
其實冇變嗰個係你先至啱
估唔到你同以前一樣
會大搖大擺走嚟揾我
見過鬼仲未怕黑啊，睇下你吖
搞到而家變成噉樣
噉都幾好吖，方便我掩飾身份
我真係好佩服你嗰份頑強
你畀死舞專班人噉樣搞法
靈魂打到四分五裂
竟然仲可以生存得到？
嗰陣最需要做嘅一件事
就係要避免靈魂畀法蘭基斯
坦或者死神镰刀吞咗
所以在受到致命一擊之前
我搶先一步將靈魂分散
再喺成功逃走嘅大蛇體內休養生息
就算你有實力，噉做都太危險喇
你今次可以冇事都算你好彩
冇錯
全靠鬼神阿修羅復活
佢所發放嘅狂氣波場
令到我嘅魔力再一次匯聚
嗰種痛苦我唔想再試一次
你做咩仲要嚟呢一度啊？
喺800年前
我同死神決戰嗰陣，你曾經背叛我
令到我幾咁麻煩
你單人匹馬嚟我呢一度
以為咁易可以離開得到咩？
陳年舊事仲提嚟做乜嘢啊？
我哋和好如初啦
難得我哋兩姊妹都可以復活重生
你哋諗住幫我慶祝復活重生嗄？
多謝晒喎，不過
我對party冇咩興趣
我遲啲再揾你啦，親愛嘅姐姐
我都唔想畀人話我大蝦細
等我送你出去啦
由得佢走啊
布拉克你咪暫時畀佢留住條命先啦
橫掂佢喺個網裏便
我唔出樣嘅
美杜莎，你無啦啦走嚟呢度做乜嘢啊？
一陣搞到連我都走唔到噉就弊㗎喇
你繼續留喺度監視佢嘅動靜，知道嘛？
艾路加
我明白喇
仲以為終於可以回復自由
自由唔係咁容易得到㗎
係喇，你以後有咩打算啊？
美杜莎
借畀我用下啦
有一樣好重要嘅嘢我要去攞返
我要去Death City
我係瑪嘉
下一集Kikku佢哋會大顯身手
我係美杜莎，為咗唔令大家失望
所以我又返返嚟喇
我嘅嗜好係睇書，我嘅嗜好係實驗
絕招係瑪嘉手刀，我最叻就係呃人
我哋冇咩修飾
但係下一集會有一個共通點
係咪好想知道係咩呢？
下一集
我哋都冇份出場下
一集：Sweeter第30集
十萬火急，大魔導師留低咗魔導巨人間
偏離正道嘅靈魂，我要回收